Congrats ! j'ai lu en diagonale, je relève une petite inversion dans l'annonce des jeux exposants : city ambulance, c'est manufacture 43, et stray shot c'est punkcake IIRC 
autre : pour la conférence seed by seed, un seul L à Baladins

et il manque un "." dans le texte d'intro Participer (+ manque majuscule à Participer) après la mention de l'eventbrite - je relève les typo mais jsp dans quelle mesure le tout est encore WIP
 et si c'est déjà connu ou pas, donc si ça fait chier désolée 
 
 turbo nitpick de l'enfer : paragraphe "inscrire son jeu pour exposer", il manque les espaces avant les points d'exclamation "spawn!" et "ici!"